Balcones de Paraguaná I

Hola, {{ user.username }}

¿Olvidaste tu contraseña? No te preocupes, nos pasa a los mejores.

Has solicitado un código de verificación para restablecer tu acceso a nuestra plataforma. Usa el siguiente código para continuar con el proceso:

{{ code }}

Este código expirará en {{ expiration_minutes }} minutos por razones de seguridad.

Si tienes alguna pregunta o necesitas asistencia adicional, no dudes en ponerte en contacto con nuestro equipo de soporte respondiendo a este correo electrónico.

Gracias, 
El equipo de Balcones de Paraguaná I

-----------------------------------------------------------------------
Si no solicitaste este cambio, por favor ignora este mensaje de forma segura; tu cuenta seguirá protegida y no se realizará ninguna acción.